# Fntastic
 Тестовое задание на вакансию «Junior Unreal Engine Developer» в Fntastic

1) Задание можно решить на любом языке программирования.
Цель - конвертировать исходную строку, в новую строку, где каждый символ заменяется на символ “ ( ”, если символ встречается только один раз или на “ ) “, если символ встречается больше одного раза. При решении программа должна игнорировать заглавные буквы, при определении дубликатов (т.е. “А” и “а” - это один и тот же символ).
Пример входных и выходных данных:
<br>"din"      =>  "((("
<br>"recede"   =>  "()()()"
<br>"Success"  =>  ")())())"
<br>"(( @"     =>  "))(("
2) Необходимо выполнить задание на Unreal Engine 4.26. Реализация должна быть в 3D. Все ассеты (модели, звуки, текстуры), кроме кода и блюпринтов, можете брать из любых открытых источников. Необходимо использовать принципы ООП, соблюдать стилизацию кода, блюпринты должны быть удобочитаемыми. Использовать сторонние плагины нельзя.
<ul>
 <li>Есть сцена с тремя кнопками, которые называются “1”, “2” и “3”.
 <li>На сцене расположены три “гнезда”: “гнездо-1”, “гнездо-2” и “гнездо-3”. Подразумевается, что из гнезд могут появиться черепашки.
 <li>У каждого “гнезда” есть своя точка назначения.
 <li>При нажатии кнопки “1” в “гнезде-1” появляется “черепашка-1”, которая должна прийти в движение и пройти от своей позиции вперед, до точки назначения.
 <li>При нажатии кнопки “2” в “гнезде-2” появляется “черепашка-2”, которая должна прийти в движение и тоже пройти от своей позиции до точки назначения, но по таким правилам: идет секунду вперед и на полсекунды останавливается, опять идет секунду вперед и на полсекунды останавливается, и т.д.
 <li>При нажатии кнопки “3” в “гнезде-3” появляется “черепашка-3”, которая, тоже, должна начать движение до точки назначения, но по таким правилам: идет секунду вперед и затем полсекунды назад, опять секунду вперед и полсекунды назад, и т.д.
 <li>Необходимы аудио-эффекты и визуальные эффекты при появлении, передвижении и финишировании “черепашек”. Эффекты выбираются на ваше усмотрение.
 <li>При запуске проекта, должен открываться уровень, на котором реализовано тестовое задание.
 <li>Модели “черепашек” не обязательно должны быть именно черепашками, можете использовать любые другие модели, которые сможете найти
</ul>
